Rosal, En maceta regarlo cada día en verano y cada tres días en los meses fríos., El control de plagas eficaz es rápido y simple con insecticidas comprobados de la marca Sevin®,Los rosales son las plantas de exterior más bonitas.
Ave de paraíso,El riego es moderado en verano, necesita agua 1 o 2 veces por semana. Es recomendable siempre esperar a que la superficie de la tierra esté totalmente seca antes de volver a regar.,Cualquier plaga de ave del paraíso grande, como las orugas y los caracoles, se puede eliminar a mano. Los pulgones se pueden eliminar de la planta con un rocío constante de agua. Las escamas y las cochinillas se pueden eliminar con alcohol.,Esta planta tropical vive  mejor en climas cálidos y húmedos.
Anturio,El anturio no necesita luz directa del sol, pero sí luz brillante y una temperatura constante.,El riego debe ser moderado, dejando secar un poco la tierra antes de volver a regar.,El anturio es una planta de interior popular debido a su aspecto exótico.